再度來到未來世界的悟空他們
遇上了闇黑跟扎馬斯的襲擊
他們的力量
遠遠凌駕於悟空他們之上
雖然杜拉格斯
企圖與闇黑和扎馬斯正面對決
杜拉格斯 你就是罪人啊
就是你愚蠢的選擇
點燃了我的正義之火
讓我開始實現人類0計劃
因此地球人
就等於是你殺死的一樣
這毫不留情說他是罪人的指控
點燃了杜拉格斯的怒火
闇黑
你這傢伙
你這傢伙由我來收拾
世界由我來守護/杜拉格斯憤怒的超能量炸裂
你說你要收拾我
使出你的本事吧
愚蠢至極的撒亞人
杜拉格斯
他是真的打算同歸於盡
怎麼回事
看我的
打得難分高下
膽敢反抗神的罪人
消失吧
甚麼
就算是罪人又怎麼樣
我要守護這個世界
慢著
你休想去幫忙
給我消失吧
成功了
他沒被打倒啦
真沒想到
你竟然擁有這麼強的力量
正好可以當我的點心呢
怎麼了
你不是說要守護這個世界嗎
杜拉格斯
爸爸
現在只剩下你而已了
等收拾掉撒亞人之後
把其餘的人類也全都殺光吧
你還站得起來啊
魔閃光
趁現在
請爸爸快帶悟空叔叔
回到過去吧
我會設法擋住他們兩個
請你們在這段時間想出打倒他們的方法吧
杜拉格斯
大笨蛋
怎麼可能丟下你一個人
在這裡呢
如果想守護未來
也只能這樣了
格古洛
爸爸 快走
快準備好時光機
麻煩你了
這是仙豆
放心吧
我一定會照顧好杜拉格斯的
休想逃走
想都別想
要起飛了
不能死啊
竟然逃走了
別擔心 很快就能再見面的
我來陪你們打吧
他們回來了
好痛
爸 媽 悟空叔叔
長大的我不在這裡
也就是說…
未來真的改變了對吧
我們不會死了耶
太棒了…
杜拉格斯
所以我不是說了嗎
要相信神的力量才行
你這個大騙子
還敢說甚麼要相信神的力量
布…莊子小姐　　還敢說甚麼
如果神毀滅了神
必定會對時空造成影響
明明一點改變都沒有嘛
都沒改變
城市殘破不堪
闇黑和扎馬斯也繼續胡作非為
連我們幾個
都差點被他們殺死了啊
那麼長大的我呢
他還在戰鬥
為了讓我們逃走
他獨自在抵擋他們
原來如此
完全沒改變嗎
其實我也想過有可能會這樣
甚麼
你也想過可能會這樣
因為那時候杜拉格斯說的話
很有說服力嘛
比路斯大人
這麼說太敷衍了
你還好意思這麼厚臉皮
住手 莊子
比達
現在
必須趕快想出打倒他們的方法
不能浪費杜拉格斯
為我們爭取的這些時間
雖然是這樣沒錯啦
你們幾個
是…
把這小子帶到裡面去
很痛啊 比達
你就不能對我溫柔一點嗎
悟空叔叔
傷得很嚴重　　擔架…
這回又被傷得很嚴重耶
那麼…那個世界的界王神呢
按照他們所說的
他們殺死了所有的神
未來的神只剩下他們而已
還有就是
闇黑並不是被扎馬斯
做出來的人偶
原本在這個世界的扎馬斯
搶走了格古洛的身體
變成闇黑
而原本在未來的扎馬斯
則是變成了不死之身
怪不得闇黑
跟扎馬斯會擁有相同的氣
這麼一來謎團全解開了
回去吧 維斯
你想逃走嗎
這個世界的扎馬斯
已經被我排除了
但其他世界的事就不歸我管了
所以接下來
隨便你們怎麼處理吧
可惡
那麼各位
誠摯的祝你們好運囉
小氣鬼
爸
別跟著我
我有事情要思考
杜拉格斯
你說悟空
他已經好幾天沒有回家了
他該不會又在跟闇黑…
我擔心悟空會肚子餓
所以每天三餐
都做好便當等他回來
結果已經做了這麼多了
這樣啊
就算想問莊子也聯絡不上她
你知不知道我們家悟空
到底在哪裡
我怎麼會知道呢
你沒騙我吧
討厭啦 芝芝
我可是個警官啊
如果我知道的話
當然會告訴你啊
因為警察要為市民服務嘛
是嗎
我得去執行巡邏任務了
等一下
拜拜 芝芝 改天見了
無限
好了 媽 回去吧
不用擔心啦
爸爸一定很快就會回來的
真的是這樣嗎
是杜拉格斯
還有悟天
等著吧 杜拉格斯
倒打他們的方法
我一定會想出來的
想也知道這樣行不通的吧
因為那不是你們贏得了的對手
就連孫悟空都贏不了他們啊
可是我還是想去
我們也想去那裡幫忙啦
你們就算去了也幫不上忙
交給孫悟空處理吧
可是長大的我還在戰鬥啊
我不能一直在這裡等啦
總不能因為這樣
就把悟天也帶去啊
萬一被芝芝知道的話
那怎麼得了呢
孫悟空
一定會幫大家打倒他們的
你們不用擔心
所以乖乖待在這裡吧
可是…
少囉…　　莊子
莊子
怎麼偏偏這種時候…
你們快點去躲起來
絕對不可以出來啊
怎麼了嗎 這麼晚來啊
我們家悟空
你知道他去哪裡了嗎
孫悟空嗎
我不知道啊
不好意思
她突然硬要我帶她來
因為爸爸一直沒回家
她好像很擔心
原來是這樣啊
我想
他會不會又在跟哪個笨蛋
戰鬥了
所以才一直沒回家
他去戰鬥嗎
我想應該不會有這種事吧
悟天跟杜拉格斯也不在這裡嗎
是 他們不在 怎麼了
我看到他們飛走了
居然跑出來夜遊
我擔心他們變成壞孩子
莊子小姐
博士叫我來告訴你說
他已經成功提升
時光機燃料的生產效率了
時光機
那是…我們的新產品啦
爸…
悟天
這麼晚了
你怎麼還在外面玩呢
莊子
不…這是因為…
還是沒能打倒他們嗎
笛子 無限
莊子 你到底瞞了我甚麼
那個…就是…
莊子
有沒有甚麼東西可以吃
傷口不痛
就突然覺得肚子好餓啊
天啊　　悟空
芝芝
悟空
纏了這麼多繃帶 你是怎麼了
這個嗎
被我自己打傷了啦
被悟空打傷
悟飯 那是便當嗎
我可以吃嗎
當然可以吃啊
好耶
那我開餐囉
還是芝芝做的便當最好吃了
讓我的力氣一下子就恢復了耶
我剛才問的事情呢
剛才你問的事
我問你是怎麼受傷的
其實是這樣的啦
未來的杜拉格斯所在的世界
情況變得很緊急
怎麼了
冒牌的孫悟空到處搞破壞
正確來說
是原本在第十宇宙
當界王神見習生的扎馬斯
把孫悟空的身體搶走了啦
我…絕對不能饒恕那個傢伙
不但隨便搶走別人的身體
而且還殺死了芝芝和悟天
悟天死了
悟天 你被人殺死了嗎
會不會痛 有沒有流血
可是 他明明還活著啊
所以我說那是未來的事情嘛
那個見習生扎馬斯
殺害了界王神
自己成為界王神
然後利用超級龍珠
得到了孫悟空的身體
拜託你說得清楚一點好嗎
總而言之呢
就是那個叫扎馬斯的傢伙
變成了孫悟空的樣子
他去到杜拉格斯
所在的未來世界
跟未來世界的他自己聯手
在未來世界到處搞破壞
所以說杜拉格斯
才會搭乘時光機
來到這裡向我們求助
孫悟空之所以沒有回家
就是因為他跟著比達去到了未來
跟那些壞蛋戰鬥的關係
真沒想竟然會發生這種事
杜拉格斯
結果 打倒他們了嗎
沒有啦
我們去了兩次都被打敗跑回來
被打敗兩次
你在做甚麼
被殺害悟天的壞蛋打敗兩次
你身為父親不覺得丟臉嗎
可是 對手看來並不像是
能夠打敗你們兩次的強勁對手
他們的力量真的很強
那個闇黑悟空
不僅能夠變身成超級撒亞人
而且每次戰鬥都能提升戰鬥力
未來的扎馬斯利用超級龍珠
得到了不死之身
而且因為原本是同一個人
所以他們兩個的默契也非常好
不是我們正面對戰
就能夠擊敗的對手
那麼要怎麼打敗他們呢
所以我們這一次回來
就是為了要想出辦法
你冷靜一點啦 比達
可是
不快點的話
長大的我會被他們打倒耶
你說杜拉格斯
現在他正獨自一個人
在跟他們戰鬥
爸爸 沒有甚麼辦法可以用嗎
我也正在認真想辦法
可是
因為他們兩個會一起攻擊
頂多只能阻止他們的動作而已
有一個辦法
笛子叔叔 甚麼辦法
就是魔封波
魔封波
就是曾經企圖
征服世界的大魔王
被武天老師所封印起來的招數
魔封波
笛子大魔王…
既然可以阻止對手的動作
應該就能夠使用魔封波才對
原來如此 還有這一招啊
不是打倒對手
而是封印起來對吧
這麼做真的沒問題嗎
是啊
只要不將封印解開
他們就再也無法出來了
也就是說
只要去把他們封印起來
未來世界就可以恢復和平
人類也就不會再被他們殺害了
你是這個意思對吧
杜拉格斯
莊子 甚麼時候可以出發
我想應該不需要半天的時間吧
你們打算去精神與時光屋嗎
就算要將他們封印
也得把之前的債先討回來才行
魔封波啊
不過 到底要怎麼弄啊
武天老師應該知道吧
對啊
讓我來示範給你們看吧
我去問龜仙人爺爺好了
你要示範也可以啊
我會認真看的
甚麼 你說魔封波
是啊 我得用這個招數
居然要依賴魔封波
到底是在跟誰戰鬥
你就快點教我吧
雖然也不是不能教你啦
不過那是多麼危險的招數
你應該知道吧
知道
看來你已經有覺悟了
海龜
甚麼
甚麼…
魔封波
沒成功
讓我停下來啊
抱歉…
注意力不夠集中
再來一次
麻煩你囉
看招
怪了
再來一次
不要
救命
求求你饒了我吧
進去了 成功了
接著只要蓋上壺蓋
用繩子綁起來
貼上符咒就完成封印了
等著吧
我這就幫你畫符咒
謝囉 爺爺
下次要帶我去
有很多漂亮美女的地方啊
這麼說來
未來並沒有因此而改變囉
不要再提那件事了
我是不是說了甚麼不該說的話
因為那件事
大家都責怪他
讓他覺得既丟臉又自責
少囉嗦
問題在於扎馬斯
如果我去未來
就能夠輕易將他們破壞
可是破壞之神
總不能穿越時空嘛
我明白了
請讓我盡點力吧
因為整件事的起因要歸咎於我
選了札馬斯當界王神見習生
才開始的
大家好 我是悟空
讓你們久等了 扎馬斯 闇黑
這回一定要把你們打倒
這個世界將會變成你們的墳場
比達 闇黑就交給你囉
讓他們見識一下
你修練的成果吧
下一集 七龍珠SUPER
別玷汙撒亞人的細胞
比達壯烈的戰鬥開演
記得一定要看啊